练习：
1. 分别打印数字5，10，32，7的二进制表示

2. 写代码，有如下变量，请按照要求实现每个功能name = "	aleX"
	a) 移除 name 变量对应的值两边的空格，并输入移除有的内容
	b）判断 name 变量对应的值是否以 "al" 开头，并输出结果
	c) 判断 name 变量对应的值是否以 "X" 结尾，并输出结果
	d) 将 name 变量对应的值中的 “l” 替换为 “p”，并输出结果
	e) 将 name 变量对应的值根据 “l” 分割，并输出结果。
	f) 请输出 name 变量对应的值中 “e” 所在索引位置？


3. 23、写代码，有如下列表，请按照功能要求实现每一个功能 li=["hello",'seven',["mon",["h","kelly"],'all'],123,446]
	a）请输出 “Kelly”
	b）请使用索引找到 'all'元素并将其修改为 “ALL”


4. 写代码，有如下元组，按照要求实现每一个功能 tu=('alex','eric','rain')
	a.计算元组长度并输出
	b.获取元组的第2个元素，并输出
	c.获取元组的第 1-2个元素，并输出
	d.请使用 for 输出元组的元素
	e.请使用 for、len、range 输出元组的索引
	f.请使用 enumrate 输出元祖元素和序号（序号从 10 开始）
