群聊聊天室
功能 ： 类似qq群功能
【1】 有人进入聊天室需要输入姓名，姓名不能重复
【2】 有人进入聊天室时，其他人会收到通知：xxx 进入了聊天室
【3】 一个人发消息，其他人会收到：xxx ： xxxxxxxxxxx
【4】 有人退出聊天室，则其他人也会收到通知:xxx退出了聊天室
【5】 扩展功能：服务器可以向所有用户发送公告:管理员消息： xxxxxxxxx

１．技术点分析
    ＊转发模型，客户端－－＞服务端－－＞转发给其他客户端
    ＊网络模型，UDP通讯
    ＊保存用户信息　　[(name,addr),()]      {name:addr}
    ＊收发关系处理：采用多进程分别进行收发操作

２．结构设计
    ＊采用什么样的封装结构：都可以，这里采用函数封装

    ＊编写一个模块，测试一个功能

    ＊注意注释和结构的设计

３．分析功能模块，制定具体编写流程
    ＊搭建网络连接

    ＊进入聊天室
        客户端：
            ＊输入姓名
            ＊将姓名发送给服务器
            ＊接收服务器返回的结果
            ＊如果不允许则重复输入姓名

        服务端：
            ＊接收姓名
            ＊判断姓名是否存在
            ＊将结果给客户端
            ＊如果允许进入聊天室则增加用户信息
            ＊通知其他用户

    ＊聊天
        客户端：
            ＊创建新的进程
            ＊一个进程循环发送消息
            ＊一个进程循环接收消息

        服务端：
            ＊接收请求，判断请求类型
            ＊将消息转发给其他用户


    ＊退出聊天室
        客户端：
            ＊输入quit或者ctrl+c退出
            ＊将请求发送给服务器
            ＊结束进程
            ＊接收端收到EXIT退出进程

        服务端：
            ＊接收消息
            ＊将退出消息告知其他人
			＊给该用户发送“EXIT”
			＊删除用户


    ＊管理员消息

４．协议
    ＊如果允许进入聊天室，服务端发送'ＯＫ'
    ＊如果不允许进入聊天室，服务端发送　不允许的原因
    *请求类别
        L-->进入聊天室
        C-->聊天信息
        Q-->退出聊天室
    ＊用户存储结构：{name:addr ......}
    ＊客户端如果输入quit或ctrl+c，点击esc表示退出